# Адаптация RU локализации для Persona 3 Reload: FeMC Mod

Добро пожаловать в репозиторий адаптации русскоязычного текста для модификации **FeMC Mod** (Persona 3 Reload). Этот проект направлен на полную адаптацию локализации контента, связанного с женским протагонистом.

## 📌 Прогресс адаптации

<table border="0">
  <tr>
    <th>Раздел адаптации</th>
    <th>Подраздел</th>
    <th>Статус</th>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="2">Сюжет</td>
    <td>Диалоги</td>
    <td>79%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Катсцены</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="2">Доп. встречи</td>
    <td>Соц. связи</td>
    <td>???%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Команда</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="2">Тартар</td>
    <td>Диалоги</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Сражения</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="5">Доп. события</td>
    <td>Бархатная комната</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Взаимодействия</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Общение с NPC</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Прокачка</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Уроки/экзамены</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td rowspan="4">Дополнительно</td>
    <td>Интерфейс</td>
    <td>~15%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Словарь</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Меню Соц. связей</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Обучение</td>
    <td>0%</td>
  </tr>
</table>

## 🔹 О проекте

Этот проект нацелен на адаптацию текста с учетом особенностей мода, стилистики оригинала и удобочитаемости. 

## 👥 Кто участвует?

- **Кураторство; Перевод/Адаптация; Редактирование; Тестирование**: Glopente, Max-gg 
- Любой, кто желает нам помочь ( •̀ ω •́ )✧

## 🛠 Как помочь?

1. **Перевод и адаптация** – Если у вас есть опыт в переводе или просто желание помочь, свяжитесь с нами.
2. **Редактура** – Проверка адаптированного текста на ошибки и соответствие.
3. **Тестирование** – Проверка адаптации в игре, поиск ошибок и проблем с адаптацией.

## 📥 Установка (в будущем)

Инструкция по установке появится, когда проект будет готов к тестированию.

## 📢 Контакты и обсуждение

Обсуждение ведется в [чате адаптации Ру локализации мода](https://discord.com/channels/1203970562729316352/1209328195631972383). Присоединяйтесь!
